---
layout: post
title:  "Мысли pt.5"
date:   2018-10-11 22:10:00 +0000
category: blog
comments: true
---

Пришла такая мысль в голову, а почему бы не запилить свой блог о жизни, о моей рефлексии, переездах, расставании, блин получиться какая-то страдальщина по достоевскому))

Пока не забыл, делать я его хочу на русском и английском языках, получится, что кроме практики веб разработки я получу еще практику в английском языке.
 - надо добавить туда комментарии, чтобы люди могли исправлять мой английский.
 - для начала можно поробовать все это реализовать на этом сайте, разделив отдельно на жизь и обучение, с переключением на разные разделы в header.

Чтобы это все кроме практики пошло, надо быть искренним, с чем у меня тоже проблемы в реальной жизни. Прям пока одни плюсы от этой затеи, прокачаю, web, английский, умение выражать свои мысли, плюс личностные качества.

Никакой прибыли я от этого не жду совершенно, хотя раз об этом пишу наверное на какую-то копеечку, все таки рассчитываю)

Но это так всё для души, для того чтобы разобраться в себе, и возможно помочь разобраться в себе кому-то ещё, плюс найти свою `цель` в жизни.

Плюс возможность для самого себя, в будующем посмотреть, как развивалась моя жизнь "Как я встертил вашу маму")), а то с памятью, у меня что-то проблемы последнее время, из за кучи информации на работе и вне её.

Продолжаю обучение на хекслете. Не хватает времени. Я думаю если бы не работа, я бы уже полностью прошел профессию, но времени катастрофически мало.
