---
layout: post
title:  "Первый проект на Хекслет"
date:   2018-11-17 18:00:00 +0000
comments: true
tags:
- hexlet
- проект
- обучение
category: blog
---

Наконец-то решился на первый проект, смущало то, что у меня не очень много времени, а у кого-то в блоге или в комментраиях я читал, что люди даже отпуск берут, ради проета.

Не сказать, что я с лёту со всем справился, потому что в курсах я ушел, уже сильно дальше первого проекта, и про настройку окружения немного подзабылось, но впринципе все было довольно просто, замечаний от ментора прилетало конечно много:smiley:, но все было абсолютно понятно, без затупов.

Для тех кто сомневается расскажу, как проходила моя работа над проектом и сколько это заняло времени.

### Понедельник

Работал до восьми вечера на работе, поэтому понедельник можно сказать был потерян, выполнил первый шаг проекта, при чем уже на нем мои мозги кипели не дурно:boom:. И на этом всё, уже очень охота было спать.

### Вторник

Взял выходной, утром отправил ещё два шага проекта, (так как одновременно можно отправлять только 3) и уехал по своим делам. Днем пришли замечания от ментора, но все 3 первых шага я сдал с первого раза. После полудня я вернулся, исправил все замечания (надо сказать их было немного), и всё мне надо было идти на Английский, из-за чего я не успел до вечерней проверки сдать четвертый шаг. Но вечером я сделал еще 3 шага и отправил их на проверку.

### Среда

Днем пришли замечания от ментора. Один шаг приняли, два нет. Вот тут уже замечаний было полно:grin:
Днем я делать ничего не мог, поэтому делал все после работы, вроде бы даже успел на вечернюю проверку. Были приняты еще два шага, оставалось сделать всего 2. Вечером сделал ещё 7й шаг и отправил на проверку.

### Четверг

В четверг, днем пришли еще замечания от ментора, шаги не были приняты.
Между работой и английским у меня был час, за который я успел сделать домашку по английскому, и исправить замечаний от ментора, и запушить проект на вечернюю проверку. На английский я правда опоздал чуть-чуть, но зато успел на проверку. Вечером пришли еще, замечания, которые я проверил и доделал 8й шаг.

### Пятница

На утренней проверке, проект был принят:muscle:

### Вывод

В целом, хочу сказать всем кто сомневается из-за нехватки времени, посмотрите на мой график. Я честно говоря немного нахватал недосыпа за эту неделю, (причина тому, не тлько проект), но считаю, что справился довольно быстро. Потратил я на него времени примерно часов 8-10. Все не так уж и страшно, а опыта получаешь уйму. Плюс это было ну прям очень интересно, я делал всё прям взахлеб, (поэтому на основной работе не открывал проект, а то забыл бы про работу) и замечания от ментора было получать очень интересно и много полезного узнал. Ментор три раза написал мне чтобы я прочитал статью [именование в программировании](https://ru.hexlet.io/blog/posts/naming-in-programming){:target="_blank"}. Я читал её до прокета, 3 раза прочитал во время проекта, но видимо это с практикой приходит, плюс из-за моего распорядка дня я очень спешил иногда.

В общем дерзайте, это очень крутой опыт!
